연락올때까지 기다려보려고했는데 좀있으면 제대로얘기못할거같아서 먼저 얘기할게 일단 핸드폰본거미안하고 소리지르고 심하게 말해서미안한데 헤어지자는말 쉽게 한거아니야 나한테 숨기면서 둘이 영화를본거도 물론이해안되지만 너가 나한테 진심으로사과했으면 다신안그러겠다고했으면 다시한번 믿어보겠다고할수도있었어 그런데 이 얘기를 했을때 너의반응이 상식적으로 너무 이해가안가고 지금생각해도 소름끼치고 손이 떨려  최소한 예의는지켜야되는거아니야? 왜 거짓말했냐고 얘기좀하자했더니 계속 귀찮아하고 나중에얘기하자하고 내가  앞으로널 어떻게믿어야되냐고 울면서까지 말했더니 한다는얘기가 자길 왜믿냐고 너 믿지말라니 그 순간 너가 소름끼치게 무섭더라  어떤말보다 충격이었어 내가 그동안 봐온사람이맞나 내가 이런사람이랑 4년이나 친구였고 5개월이나 만나온건가..지금까지 널믿으려 한 나는 뭘한걸까 진심으로 다시한번 믿었었는데 김태훈이라는 사람이 오늘 나에게 보여준 태도는  남자뿐만이 아니라 사람을 못믿게 만들었어 저런 마인드였다면 자느라 답장늦게했다는 너를 내가 아무의심없이 믿었을때 너는 무슨생각을했을까 내가얼마나 바보같아보였을까 조금이라도미안한마음은 있었을까 나를얼마나 쉽게보면 그럴까  내가얼마나 병신같아보였을까... 나는 이렇게  상처주는 사람옆에 왜있는걸까 내자존감을 이렇게 바닥까지 떨어뜨리는 사람이랑 계속 만나는 나는 진짜 병신인가 술김에 잠기운에라한다해도 어떻게그러지? 나는 너한테 뭘까 너랑 만난걸 또한번 후회하게되더라 사랑하고 사랑받고싶어서 시작한연애인데 너랑만나면서 내가 사랑받는다고 느낀적이 과연 얼마나있었는지 한번생각해보게됬고 생각해보면 너가 날 정말 아껴준다는 느낌은 받아본적이 별로없는거같네... 너도그렇게느낀다면 미안해 아직도 나는 밤에 가끔 너 생각하면  힘들어서 마음아파서 우는데..그얘기안하기로 약속했고 티내면 같이 힘들어져서 혹시나 헤어질까봐 티안냈던건데 너는 아무렇지않은척하느라 힘들었겠다고 비아냥거리네 니가한말이 얼마나 크게 상처를줬는지 너는 모르겠지만 나한테는 충분히 헤어짐을 생각할수있는 말이었고 태도였어 술김에 미쳐서 그랬다하면 다신 그렇게 정신없을정도로 술많이안먹기로했던게 정말로 앞으로 잘하겠다고 했던게 얼마나됬다고... 진짜로 너랑 행복하고싶었고 장난같이말했지만 인생에 마지막 사람이었으면 좋겠다고생각했어 근데 넌 아닌거같아 조금만 더조심하고 조금만 더 생각하면 되는건데 그것조차안되는거보면 너가 얼만큼 이관계를 진지하게 생각하는지 의문이든다 에라이모르겠다 넘어가지말고 진짜로 진지하게 생각해보길바래 내맘대로 해석하고 생각한다고 말하는데 니 진심과 마음을  상대에게 오해없이 온전히 전달하는것도 니능력이라고 생각해. 아무튼 이제  앞으로 뭐어떻게하겠다 그런건 별로 필요없어 그냥 너가했던 말과 행동에대해서 남자친구로서 말고 사람으로서 진심으로 내앞에서 사과했으면 좋겠고 내가할 얘기는 여기까지야